Σωστή Απάντηση: Α) Μανιτάρι από πέτρα 

Fun fact:Στο βορειοδυτικό τμήμα της Κιμώλου, υπάρχει ένα τεράστιο πέτρινο μανιτάρι που οι κάτοικοι το ονομάζουν «Σκιάδι». Το «Σκιάδι» οφείλει τη δημιουργία του στα διαφορετικά πετρώματα που το αποτελούν και στους ισχυρούς ανέμους που φυσούν στην περιοχή του. Το πιο μαλακό πέτρωμα που βρίσκεται στη βάση διαβρώνεται από τον άνεμο που μεταφέρει σκόνη ή κόκκους άμμου. Έτσι η βάση μικραίνει και στενεύει, ενώ η πιο σκληρή κορυφή μένει σχεδόν ανέπαφη. Αυτό το φαινόμενο ονομάζεται απορρίνηση.