Σωστή Απάντηση: Α) Διόνυσος και Αριάδνη

Fun fact: Σύμφωνα με το μύθο, ο Θησέας, μετά την εξόντωση του Μινώταυρου με τη βοήθεια της Αριάδνης, απέπλευσε από την Κρήτη με προορισμό την Αθήνα, Θαλασσοταραχή τους υποχρέωσε ν’ αγκυροβολήσουν στην Νάξο, για να ξεκουραστούν.Ο Θησέας έδεσε το πλοίο του και η Αριάδνη, ταλαιπωρημένη έγειρε στην αμμουδιά και την πήρε ο ύπνος. Ο Θησέας με τους συντρόφους του παρέμειναν στο πλοίο κι αποκοιμήθηκαν. Τότε ο Διόνυσος που είχε δει την Αριάδνη και την ερωτεύθηκε, επισκέφθηκε το Θησέα στον ύπνο του και του είπε να φύγει χωρίς αυτήν.
